Почему у компьютера плохая память? Забыл все свои файлы!
Что говорит стена стене? Встретимся за углом.
Почему птицы летают на юг? Потому что пешком далеко!
Как зовут кота, который любит играть в боулинг? Кет-бол!
Как поймать уникального кролика? Уникально.
Сколько программистов нужно, чтобы вкрутить лампочку? Ни одного. Это проблема с железом.
Что общего между облаками и лентяями? Они постоянно витают в облаках.
Почему не стоит доверять атомам? Они всё время что-то выдумывают!
Как называют человека без тела и носа? Никто не знает!
Ищу работу. Готов работать за еду. Опытный едок!
Кладбище - это место, где люди умирают от любопытства.
Зашёл в аптеку, спросил снотворное. Мне дали, и я сразу уснул!
Почему грустный банан? Его обидели.
Почему велосипед всегда падает? Потому что он устал стоять.
Что сказал один карандаш другому? Ты остроумный!
Что произойдёт, если слон сядет на забор? Забор сломается!
Зачем цыплята переходят дорогу? Чтобы попасть на другую сторону!
Завтрак чемпиона? Победитель завтрака.
Что имеет шею, но не имеет головы? Бутылка.
Что можно держать в левой руке, но нельзя в правой? Правую руку.